Clique neste link:
https://assets.app.betrybe.com/back-end/mongodb/exercise-filter-operators-e8e55183a5af1418a8f0d355ad895d13.js
Copie todo o conteúdo do link e depois abra o MongoDB Shell;
Utilize o comando use business para criar e utilizar este banco de dados;
Cole todo o conteúdo no terminal do MongoDB Shell e confirme com ENTER,
ou baixe o arquivo e o execute usando o comando mongo <nome-do-arquivo>.js.
Para confirmar que está tudo funcionando, rode o seguinte comando:
db.restaurants.countDocuments({});

O valor retornado deve ser 60, que é a quantidade de documentos nesta coleção.
Agora utilize os operadores de comparação para resolver os desafios de 1 a 5.
Selecione e faça a contagem dos restaurantes presentes nos bairros Queens, Staten Island e Bronx. (utilizando o atributo borough)
Solução: db.restaurants.find({borough: { $in: ["Queens", "Staten Island", "Bronx"] }});

Selecione e faça a contagem dos restaurantes que não possuem culinária do tipo American. (utilizando o atributo cuisine)
Solução: db.restaurants.find({cuisine: {$ne: "American"}}).count();

Selecione e faça a contagem dos restaurantes que possuem avaliação maior ou igual a 8. (utilizando o atributo rating)
Solução: db.restaurants.find({rating: {$gte: 8}}).count();

Selecione e faça a contagem dos restaurantes que possuem avaliação menor que 4.
Solução: db.restaurants.find({rating: {$lt: 4}}).count();

Selecione e faça a contagem dos restaurantes que não possuem as avaliações 5, 6 e 7.
Solução: db.restaurants.find({rating: {$nin: [5, 6, 7]}}).count();
db.restaurants.find({ rating: { $not :{ $gt: 5, $lt: 7 } } }).count();
