EXERCICIOS DE FIXAÇÃO PARTE I - DIA 11.2
Para fixar
1 - Crie um formulário com um campo select , dois inputs de tipo diferente, uma textarea e faça de um deles um componente controlado, ou seja, elementos do formulário controlados pelo Estado
2 - Baixe a React Developer Tools e veja, nela, o dado inserido no elemento controlado sendo salvo no Estado.


EXERCÍCIOS DE FIXAÇÃO PARTE II - DIA 11.2
Para fixar
3 - Faça todos os seus elementos componentes do formulário ficarem 100% controlados. Faça um event handler genérico para lidar com eles.
4 - Acrescente no seu formulário um input do tipo checkbox e garanta que seu event handler esteja tratando este caso corretamente.
5 - Busque na documentação de React acerca de formulários (primeiro link da seção de Recursos Adicionais!) como se deve adicionar um input para arquivos . Acrescente um ao seu formulário.
6 - Encapsule alguns dos seus campos num fieldset . Entenda como ele funciona lendo a documentação .


